# 暨南大学课程攻略及复习资料共享计划

## 前言

从第一次接触许多课，直到一门一门完成，这个过程中我们时常收集起许多资料和情报。

期末复习时苦于没有资料,往年试卷、课程笔记，只能从学长或者小群中相传；上完一门课才恍然领悟的技巧,亦或是猛然发觉这门课重点如此，留下不能尽善尽美的遗憾

我们也曾很努力地收集各种课程资料，但到最后，某些重要信息的得到却往往依然是纯属偶然。这种状态时常令我们感到后怕与不安。我们也曾在课程结束后终于有了些许方法与总结，但这些想法无处诉说，最终只能把花费时间与精力才换来的经验耗散在了漫漫的遗忘之中。

我们希望能够将这些隐晦的、不确定的、口口相传的资料和经验，变为公开的、易于获取的和大家能够共同完善、积累的共享资料。

前人走过的弯路，后人就不必再走。

## ==警告及要求==

==尽量是**学生自己创作**的内容，**不接收上传任何侵权资料**== 如果你认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请向我们发送邮件 。我们将会从仓库中彻底清除这些文件。

**请遵循仓库结构规范上传!!!**

**强烈建议在上传的资料文件夹里面附加一个README文档**,对文件结构和内容做适当说明,也可以评价一下老师及课程

Github仓库目前空间有限，比较占空间的课设源代码尽量以压缩包（zip/tar.gz）的格式上传。

**下列内容为不适合上传的内容**。如果你认为缺少这些资料将会影响资源的完整性，请优先考虑放在校内资源平台，或联系你的教师并由教师发布。建议你撰写一个 README 文档并放置一些链接或指引文字来帮助找到这些资源。

- 盗版电子书/付费电子书
- 盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
- 课程/教师主页上列出的内容（请在获得教师许可后上传）
- 老师课上明确提过不允许外传的资料(如一些老师不允许外传试卷)
- 课程幻灯片(因为有些老师会更新幻灯片)

## 收录文件

本项目至今为止收录了以下内容：

- 选课攻略及老师评价(对于教师的评价请一律使用姓名拼音首字母缩写)
- 平时作业及答案
- **允许公开**的历年试卷
- **学生自制**的复习资料

为了更公平更容易地学习知识

通过`Code->Download ZIP`即可下载资源至本地。

## 贡献教程

GitHub 带有便捷的 Issue 和 Pull Request 协作功能，并且可以方便地对贡献的质量进行监督和调整。

欢迎贡献！

欢迎贡献！

欢迎贡献！

——因为很重要所以说了三遍

Issue、PR、纠错、资料、选课/考试攻略，完全欢迎！

来自大家的关注、维护和贡献，才是让这个攻略本继续存在的动力

### 仓库结构

- **课程全名**/[作业/实验报告/课程设计/学生总结/...]/[自己的github名-你的资源...]

- []内仅为参考名称，某些目录下（如资料）也可以不用加github名，加github名只是为了区分资源（如课设，作业答案等）

### 操作方法

#### 提交PR

1. 点击右上角```Fork```本项目 (如果是第一次,在跳出来的页面点击```Create fork```)

2. 通过点击文件夹名称，跳转至你想要的目录下。
3. 在该目录下，点击`Add File->Create new file/Upload File`以新建/上传文件，发起`Pull Request`即可。

#### 附加在Issue里

或者也可以直接附加在 Issue 中，由维护者进行添加。

#### 提醒

有些朋友在提交 PR 的时候可能会注意到自己的 Fork 和我们的主分支有不同的 commit 。如果出现这种情况，可以考虑以下两种解决方案：

如果对git不太熟悉，建议（在备份完成后）先删除你的项目，重新 fork 、上传并重新提交 PR 。
如果对git及其工作原理较为熟悉（而且愿意花费时间和流量折腾），可以尝试在 fork 出的项目上进行 rebase 以消除与主分支在历史上的冲突。
警告

## 许可

由贡献者编写部分的许可如下：

[CC-BY-NC-SA：署名-非商业性使用-相同方式共享](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh)

**资料仅供参考，请自己判断其适用性。**
其他部分的版权归属于其各自的作者。

